(Précédemment)
J'ai une nouvelle cible.
P'Fah ?!
Thé.
Jimmy, mon frère, Toh.
Ne te laisse pas séduire par Jimmy.
Jimmy est un joueur certifié.
Je ne veux pas que tu te blesses.
Allez!
Je ne pensais à rien.
Je ne veux pas que mon frère tombe amoureux de toi.
Je n'ai pas du tout pensé à lui de cette façon.
Espèce d'enfoiré, Jimmy !
Quel est ton problème, Teh ?
Regardez ça.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Il s'agit manifestement de la caméra de votre maison.
N'oublie pas que je suis ton
ami et que je sais qui tu es vraiment.
Et alors ?
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je viens d'acheter des desserts pour
remercier ton frère pour le dîner.
Ne t'avais-je pas dit de rester loin de mon frère ?!
- Je ne te fais pas confiance !
- Et alors ?!
- Je ne te l'avais pas dit ?!
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
Quel est ton jeu ?!
Je n'ai pas de plan !
- Du calme, mec !
- Crache le morceau !
— Dis-le-moi, bon sang !
— Du calme !
Calme-toi!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes tous les deux trop agités. On en reparlera plus tard.
Déplacez-le.
- Viens te battre !
- Arrête !
Viens te battre !
- Ça suffit !
- Laissez-moi partir !
Cours, lâche prise.
Si tu n'aimes même pas le frère de Teh,
alors pourquoi faire tout ça ?
Quoi?
Tu es jaloux ?
S'il te plaît.
Je suis déjà passé à autre chose.
C'est Book, un modèle.
C'était rapide.
Regarde à qui tu parles.
Je t'ai traîné ici pour
te faire entendre raison.
Teh est ton meilleur ami. Réfléchis
avant de faire une bêtise.
Je comprends que vous…
Au diable tout ce qui bouge.
Mais c'est le frère de ton ami.
Laissez-le en dehors de ça.
Oh,
J'ai entendu dire que vous êtes…
draguer P'Fah ?
Comment le sais-tu ?
Ah…
Bonne chance avec ça.
Il est bien trop bien pour toi.
Ouais ! Regarde-moi bien !
Je le ferai mien.
Ou bien Jimmy ne voyait pas P'Toh de cette façon ?
Oublie ça.
C'est déjà arrivé.
« Alerte Amour »
(Épisode 2)
Teh est vraiment pénible avec son frère.
Comment puis-je me rapprocher de Plaifah ?
Je pourrais peut-être utiliser P'Toh pour l'atteindre.
Ouais, P'Toh.
C'est mon meilleur espoir.
Mais comment gérer ce type de situation ?
Ça a l'air génial, Jimmy.
Absolument.
Tu dis que ça a l'air bon,
mais tu ne regardes pas la nourriture.
Ai-je jamais dit que je parlais de la nourriture ?
P' Toh,
Pourriez-vous renverser un peu
de boisson sur vos lèvres ?
Je peux donc l'essuyer pour vous.
Exactement comme ça.
P' Toh,
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
C'est important.
Qu'est-ce que c'est?
Teh est amoureux de P'Fah.
Je ne sais pas quoi faire.
V-vraiment ?
Oui.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Oui. Que puis-je faire pour vous ?
Pourquoi cette fête soudaine ?
Tu n'es pas censé être un « inverseur » ?
C'est « introverti ».
Un « onduleur » est un composant d'un climatiseur.
D'accord, pardonnez-moi.
Quelle en est la raison ?
Pas grand chose.
Je veux juste cuisiner pour quelques
amis avant l'ouverture du café.
Bien sûr?
Vous êtes détective ou quelque chose comme ça ?
Et qui sont exactement ces « amis » ?
Eh bien, il y a… Fah.
Et voilà.
Tu oses appeler
ça une fête ? C'est un rendez-vous.
Tu viens aussi, donc ce n'est plus un rendez-vous.
À moins que… vous ne participiez pas ?
Pas question ! La moitié de l'argent
est à moi. Je compte bien en profiter.
Je m'en vais.
À bientôt.
D'accord.
Étudiez bien.
Hé,
Pourquoi avez-vous l'air si tristes ?
Que faites-vous ?
Comment ne pas être stressé ?
J'ai travaillé
toute la nuit sur le rapport de groupe et il n'est toujours pas terminé.
Quel rapport ?
Celui-ci. Pour le professeur Boss.
- Mince…
- Je le savais.
- On est cuits.
- On est foutus.
Que vais-je lui dire ?
Me permettra-t-il de le rendre en retard ?
Que dois-je faire?!
Monsieur Thé ?
Oui, professeur ?
Souhaitez-vous modifier votre rapport ? Je ne peux pas
vous autoriser à apporter des modifications après sa soumission.
S… Soumis ?
Oui, M. Jimmy l'a déposé ce matin.
J'y ai jeté un coup d'œil rapide.
Vous avez fait du bon travail.
Oui.
Pourquoi avez-vous inscrit mon nom sur le rapport ?
Tu n'étais pas encore fâché contre moi ?
Je ne prends pas notre problème personnellement.
Arrête de trop réfléchir, abruti.
Si je suis un imbécile, alors tu es un crétin fini.
Je te comprends parfaitement…
pour avoir été protectrice envers ton frère.
Je ne peux pas m'en empêcher. Il est tellement mignon.
Hé, fais attention…
Se détendre.
Je dis simplement la vérité.
Vous devriez savoir que
je m'inquiète pour lui.
Je ne veux pas qu'il se blesse.
Tant que tu ne t'en prends pas à lui,
Tout va bien.
Vous avez besoin de quelque chose d'autre ? Je suis en retard.
Rien.
Je m'en vais alors.
Attendez!
On organise une fête chez
moi. Tu devrais venir.
Mais pas question de flirter avec mon frère.
J'ai compris. À bientôt !
Peu importe.
Waouh !
Salut, P'Toh !
Je peux le sentir depuis la rue !
Allez d'abord vous laver les mains.
Alors, donnez-moi à manger ?
J'ai les mains sales aussi.
Va te laver les tiennes et sers-toi.
Méchant.
Je ne mangerai donc pas.
Je vais prendre une douche d'abord.
Tout a l'air magnifique.
Je suis tellement jaloux de Teh.
Oh, P'Toh,
J'ai acheté des boissons.
Merci.
Tu as dit que la nourriture avait l'air bonne,
alors mange bien.
Bien sûr.
Je vais vérifier pour vous.
Vous êtes ici pour P'Toh ?
Vous êtes au bon endroit.
Je le pensais aussi.
J'étais sûr de me souvenir du chemin.
Alors… P’Toh est à l’intérieur ?
Ouais.
P'Toh.
Fah.
Je t'avais dit de ne rien apporter.
J'ai entendu dire qu'on allait manger du rôti de bœuf.
Il se marie très bien avec
ce vin. Je l'ai même « emprunté » à mes parents.
Ça a l'air d'une combinaison redoutable.
Avez-vous besoin d'aide ?
Pas du tout. Attendons que Teh ait fini
sa douche, et ensuite on pourra commencer.
Tu as faim ?
Je peux aller le presser.
Inutile de le presser.
P'Toh, où sont les toilettes ?
Je veux les utiliser.
C'est près de la cuisine.
Besoin de mon aide ?
Ne vous inquiétez pas. Asseyez-vous.
Je m'occupe du reste.
P'Fah ?
Bonjour.
Mangeons ! Je meurs de faim !
« P » ?
On en est donc toujours à « P » ?
Défi accepté.
Oui, tu avais de la fièvre au camp de bénévoles.
Je m'en souviens encore. Si je ne t'avais pas essuyé avec une éponge,
tu n'aurais pas pu redescendre des montagnes.
Ouais.
Ce camp était vraiment génial.
Je vais me laver les mains.
Aimes-tu la plage ?
Pas vraiment, je suis plutôt une personne de montagne.
P'Toh, on part bientôt en voyage ?
J'ai tellement envie d'une soirée barbecue tranquille.
Bien sûr. Indiquez simplement la date.
Vous l'avez dit.
Je vais libérer mon emploi du temps.
(Demandez-lui.)
S'agit-il d'un planning de « rendez-vous » pour un petit ami ?
Programme d'études.
Depuis ma dernière rupture, je ne cherche
rien de sérieux. Juste des aventures d'un soir.
(Posez-lui d'autres questions.)
Alors, c'est vrai que tu vois une fille en ce moment ?
Ouais.
C'est plus confortable qu'avec des hommes.
Parce que je n'ai jamais rencontré que des joueurs.
Ils font les gentils en face, puis vont coucher avec
quelqu'un d'autre dans votre dos. Je déteste ça.
Si jamais tu sors avec quelqu'un,
je dois d'abord le/la sélectionner.
D'accord?
D'accord.
Vous êtes rassasié ?
Oui. Et vous ?
Merci pour ce soir.
Dis au revoir à Teh de ma part. Il s'est endormi
juste après le dîner et n'a pas bougé depuis.
Vous voulez que je le réveille ?
Ça va.
Je m'en vais maintenant.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
À plus tard, P'Toh.
À bientôt.
P'Fah ?
Bonjour.
Mangeons ! Je meurs de faim !
« P » ?
Ça va être amusant.
C'est le dernier.
Merci. Va passer du temps avec Teh.
Je m'occupe du reste.
Certainement pas.
Nous avons mangé ensemble, nous avons fait le ménage ensemble.
Non. Dans cette maison, on ne
laisse pas nos invités faire la vaisselle.
P'Toh.
Chez moi, on ne reste pas les bras croisés
pendant que l'hôte fait la vaisselle.
C'est bon.
P'Toh.
Ça va.
— Allez.
— Je suis sérieux.
- Non...
- P'Toh...
P'Toh !
Pourquoi ne m'as-tu pas dit de dormir en haut ?
J'ai des raideurs partout à force
de dormir sur le canapé.
Pourquoi es-tu encore là ?
J'aidais P'Toh à faire la vaisselle.
Bien.
Vous pouvez être reconnaissant.
Terminez le reste pour nous.
Tu me laisses tout faire toute seule ?!
Ben oui, j'ai pris une douche et
je ne veux pas me salir.
Et P'Toh, alors ?!
Il doit me chanter une berceuse !
Des questions, abruti ?
Pourquoi mon cœur s'emballe-t-il ?
J'aime Fah, j'aime Fah…
J'aime Fah.
Tu aimes Fah, Jimmy.
Tu aimes Fah.
Enfin ! Nous y sommes !
Fah,
Tout va bien derrière ?
J'ai essayé de conduire aussi prudemment que possible.
J'ai pris des médicaments au préalable.
Tenez, laissez-moi vous apporter ça.
Ça va. Je peux gérer.
Tu portes la glacière.
Bien…
Fah me parle à peine.
Tu es beaucoup trop collant.
Que suis-je censé faire ?
Fais comme si de rien n'était. Laisse-le se poser des questions sur toi.
Comme si vos conseils fonctionnaient un jour.
Je suis un peu « extravagant »,
mais il continue de m'ignorer.
Si je « reste immobile », je serais…
invisible.
Peu importe. C'est tout ce que je peux faire.
Bien sûr…
Un conseil d'un célibataire.
Je suis célibataire non pas parce que mes méthodes ne fonctionnent pas,
Mais c'est un choix. Point final.
Y a-t-il un problème entre nous ?
Pas du tout.
Je vous ai vu prendre des photos et
je ne voulais pas vous gêner.
PP'Fah ?
Tu m'as pris en photo ?
Oui. Maintenant, c'est vous le sujet.
Mais je ne suis pas photogénique.
Venez jeter un coup d'œil.
Je pense…
Je suis vraiment sous ton charme.
Et la prochaine fois, supprimez le « P ».
Appelez-moi simplement Fah.
J'ai compris?
Condamner…
Mon cœur bat la chamade.
Qu'est-ce que tu fais?
Faire mariner le porc.
Tu m'as fait peur.
Que dois-je faire ? Besoin d'aide ?
Mettez tous les ingrédients et massez-les.
Tes mains sont si douces.
Ensuite… vous terminez le reste.
Je vais… laver les légumes.
Attends, Jimmy.
Tu aimes Fah.
Tu veux que je te nourrisse ?
Vous avez ainsi les mains libres pour la guitare.
Ça va.
J'ai envie de manger un barbecue.
Alors servez-vous.
(De quoi riez-vous ?)
(Bonne chance avec ça, abruti.)
P'Toh.
Tu es ivre ?
Tu devrais aller te coucher.
Je ne suis pas ivre...
Tu as du mal à tenir ta tête droite.
Je vais te raccompagner dans ta chambre.
De toute façon, je commence à avoir sommeil.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Tu t'amuses encore. Reste ici.
Je prendrai mon...
Restez où vous êtes.
Si tu montes, je sais que tu vas
me laisser tomber et aller dormir.
Je gère.
Allez, P'Toh.
Allons-y.
Doucement.
J'ai la tête qui tourne.
C'est parce que tu es ivre.
Dors un peu. Tu te sentiras mieux.
Bien…
Je m'en vais.
Restez avec moi.
J'ai peur des fantômes.
Je n'imaginais pas que tu étais une vraie poule mouillée.
Reste jusqu'à ce que je m'endorme.
Si vous êtes inquiet, allez voir comment il va vous-même.
Je ne veux pas te laisser
ici tout seul, P'Fah.
Appelez-moi simplement « Fah ».
« Juste Fah ».
Bien mieux.
Je pense que vous avez…
Ils m'évitent.
Je n'ai pas.
Tu ne veux pas m'embrasser ?
Fah,
Jimmy t'aime bien.
Mais je ne l'aime pas.
Et je ne cherche rien de sérieux.
Il est tard. On devrait aller se coucher.
Puis-je dormir dans ta chambre ce soir ?
Eh, ne me regarde pas comme ça.
P'Toh avait peur des fantômes
et m'a demandé de rester avec lui.
Pourquoi rentrez-vous tous les deux ?
Plus de snacks ?
Non, nous allons nous coucher.
Je conduis demain.
Je ne peux pas me permettre d'avoir mal à la tête.
Allons-y.
Nous allons nous coucher.
Bonne nuit.
Déplacez-le.
Maintenant.
Condamner!
Fah m'a dit bonne nuit.
Que lui as-tu dit ?
Tout simplement que tu l'aimes bien.
Vraiment ?
Qu'a-t-il dit ?
Il n'a rien dit.
Vous plaisantez !
Dis-moi. Je veux savoir.
Allez lui demander vous-même.
Je suis épuisé(e).
Et baisse la clim.
Il fait une chaleur de dingue.
Ouais, ouais, ouais.
Il est déjà à 19.
Pourquoi fait-il encore chaud ?
Que faire ?
On va mourir de chaud ici.
Vous avez intérêt à nous dédommager demain,
sinon je laisserai un commentaire très négatif.
Alors ? Ils ne peuvent pas le réparer ?
Il est minuit passé.
Tous les techniciens sont partis.
Et maintenant ?
Dors nu comme moi.
Certainement pas.
Ou…
Crash dans la chambre de P'Toh.
Non, c'est trop exigu.
C'est ce que je veux.
Prenez votre couverture !
Hé,
Je dormirai à côté de Fah.
Peu importe.
Je vais m'écrouler par terre.
Dors à côté de ton/ta crush comme dans un K-drama.
Veillez à ce que votre corps
reste « raide ». Rien d'autre.
Va te faire voir.
Je révélerai à ton frère ta véritable personnalité.
Va te coucher.
Thé.
Et maintenant ?
Je ne peux pas dormir à côté de Fah.
Des P'Tohs qui gênent.
Et vous êtes à côté de lui.
Dors juste ici avec moi.
Non, je vais avoir le dos en miettes.
Thé.
Et maintenant ?
Je dormirai à côté de ton frère.
Ouais, très bien. Je me retire.
Et arrête de me déranger.
Je dors.
Puis-je dormir ici avec toi ?
On m'a arraché ma couverture.
Je t'ai vu une fois en boîte.
Mais je suppose que vous ne m'avez pas remarqué.
Vraiment?
Tu es tellement charmant.
Pas étonnant que tu sois toujours avec quelqu'un de nouveau.
Puis-je vous demander quelque chose?
Avez-vous déjà eu envie de quelque chose de sérieux ?
Avant, je le faisais.
Mais je ne sais pas vraiment ce que l'amour représente.
Chaque relation que j'ai eue a été une pure exaltation.
Une fois l'étincelle éteinte, j'en ai fini.
Donc…
Des aventures d'un soir, donc ?
J'ai juste l'impression…
si je ne peux pas aimer quelqu'un de toute mon âme,
Il vaut mieux être seul.
Comment peut-il y avoir amour sans dévotion ?
Et si…
tu as enfin trouvé la bonne personne…
tu peux donner tout ton cœur à…
mais ils ne ressentent pas la même chose,
Cela ne vous détruirait-il pas ?
Bon… au moins j’ai pu « aimer » quelqu’un.
Jimmy ?
P'Toh.
Permettez-moi de vous couvrir les oreilles.
Jimmy ? Ça va ?
P'Toh…
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je viens de…
J'ai besoin d'un câlin tout de suite.
Condamner…
Tu es…
C'est tellement tentant, comme l'a dit Teh.
Non.
Ce n'est pas correct.
Au moins, il te respecte, Toh.
(Prochain épisode)
Il y a une de mes règles que vous devriez connaître.
Te rends-tu compte que tu n'es plus
toi-même depuis ce voyage ?
As-tu dit à P'Toh que j'aime Fah ?
- Comment as-tu pu...
- J'aime Fah.
Ou bien vous l'aimez aussi ?
Pourquoi ne nous faites-vous pas confiance ?
Je suis son ami depuis longtemps.
Je sais exactement de quoi il est capable.